# Проект 0. Угадай число
 
## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Программа загадывает 1000 случайных чисел и подает их на вход угадывающего модуля.
По результатам работы угадывающего модуля вычисляется среднее число попыток.
Получаем некую эффективность угадывания.  
  
[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Скачиваем файл baseline.iupnb. 
2. Добавляем свою реализацию алгоритма угадывания.
3. Проверяем полученный результат на соответствие условиям выполнения задания.
4. Сохраняем проект на github
5. Публикуем ссылку на проект для проверки.

[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Реализованный последним (Подход 3) алгоритм угадывания затрачивает на угадывание числа  примерно в 6 раз меньше попыток, чем лучший из предложенных и примерно в 20 раз меньше, чем рандомное угадывание .

[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Реализованный нами алгоритм серьезно эффективнее двух предложенных.
Эффективный алгоритм может решить поставленную задачу быстрее и с меньшими затратами.
В услових обработки больших объемов данных применение таких алгоритмов не просто сокращает
время решения задачи, но и ,в ряде случаев, позволяет решать эти задачи в принципе, за сколь-нибудь приемлемое время.

[к оглавлению](#оглавление)


