
gender — пол;
race/ethnicity — раса/этническая принадлежность;
parental level of education — уровень образования родителей;
lunch — какие обеды получал студент во время обучения (standard — платный, free/reduced — бесплатный);
test preparation course — посещал ли студент курсы подготовки к экзаменам (none — не посещал, completed — посещал);
math score, reading score, writing score — баллы по математике, чтению и письму по сто балльной шкале.  








cust_id — идентификатор клиента;
cust_age — возраст клиента (точкой отсчёта возраста считается 2021 год);
cust_sale — персональная скидка клиента;
cust_year_birth — год рождения клиента;
cust_order — сумма заказа клиента.


Для каждой страны рассчитайте плотность населения (количество человек на квадратный километр).
Затем по полученным данным рассчитайте среднее по плотностям населения в указанных странах. Ответ округлите до сотых.

Создайте в таблице melb_df признак WeekdaySale (день недели). Найдите, сколько объектов недвижимости было продано в выходные 
(суббота и воскресенье), результат занесите в переменную weekend_count. 
В качестве ответа введите результат вывода переменной weekend_count.


Вам представлены данные (в формате csv) об отчётах очевидцев НЛО в США за период с 1930 по 2020 год.

В данных есть следующие признаки:

"City" — город, где был замечен НЛО;
"Colors Reported" — цвет объекта;
"Shape Reported" — форма объекта;
"State" — обозначение штата;
"Time" — время, когда был замечен НЛО (данные отсортированы от старых наблюдений к новым). 
Прочитайте данные, сделайте преобразование времени к формату datetime и выполните задания ниже.